1-حلمت بالسعادة حلمت بالحياة حلمت بالسعادة حلمت بالحياة
2-اعوام تمضي و الدنيا اسفار فل تقرا فيها عن قصة اوسكار
3-ليدي ليدي مااروعها ليدي ليدي هيا معها
4-لؤلؤتي تريد ان نبحر من جديد لؤلؤتي تريد ان نبحر من جديد نحو هلال ابيض يسبح في الافق البعيد
5-موكا موكا بارا بارا موكا كوكا بارا با
6-ماسر هدا القط ماسر هدا القط في منزل الجدين قط له اسرار لن يعرفا من اين جاءت به الاقدار ماسر هدا القط
7-ارسم السعادة دون ماهواد ي لكل رحلة و كل رحلة رحلة فريدة قريبة بعيدة عليا سهلة
8-ستروبيري ستروبيري شورت كايك تعود لكم من جديد ستروبري ستروبري شورت كايك اتتنا من بلد بعيد
9-نعلم ان لن يعيدنا الامل من عالم الديجيتال بل العمل معا يدا بيد بحثا عن الطريق هيا
10-اه لو في الاحلام اهدي لونا دهبي اهدي لا استتني صديق
11-في دروب هيا نغني في المسارح و الساحات في الحقول هيا نغني ينطلق لحن الحياة
12-مهما طال الزمان و ابعدتنا المسافات يبقى فينا الحنين خيطا يلف قلوبنا
13-يازمان سارسمك في النسيان زهور بستان تتفتح عندما ياتي الاوان
14-لالا لا لا لا لا لا لا الماسة الزرقاء
15-قد تبدوا الايام كمياه راكدة قمر لا ينام و ليال باردة  ايميلي ايميلي بالصبر تجملي ايميلي ايميلي حاولي لن تفشلي
16-حملوا املا لا يخبوا سلوا سيفا لا ينبوا ان نادا احد هبوا ها ها ها
17-انا السندباد المغترب ابعد ابحر اقترب لا اهاب الموج ابدا حين يعلوا و يقترب
18-اصحابي تعالوا في رحلة جميلة مع الايام  تعالوا في كل يوم ينقضي لنا اهتمام
19-تعال صديقي تعال لحظات لاتنسى مع كل الابطال لاتنسى ان تبقى مع سبيستون  لاتنسى ان تبقى مع سبيستون